# learn_es6
> Gathered a few questions to test their knowledge ES6
1. Создай 10 кнопок с помощью цикла js, в этом же цикле нужно повесить обработчик на каждую кнопку. При нажатии на кнопку должен всплывать alert с порядковым номером кнопки.
2. Создай объект и запиши его в const, попытайся изменить и заменить этото объект.
3. Создай функцию принимающую числа (неограниченное кол-во) возвращающую сумму этих чисел. Сложи с помощью этой функции массив чисел.
4. Создай функцию получающую неограниченное кол-во аргументов, в теле функции выведи каждый аргумент в консоль.
5. Создай функцию принимающую 2 параметра, задай этим параметрам дефолтные значения.
6. Сложи массив чисел с помощью reduce.
7. Для чего нужен for of и для чего for in ?
8. Создай 3 переменные с произвольными строками. Создай объект, и назначь этому объекту свойства и значения одноименные переменным.
9. Напиши методы объекта с коротким синтаксисом.
10. Что такое defineProperty?
11. Напиши геттер и сеттер с помощью ES5.
12. Напиши геттер и сеттер с помощью ES6.
13. Создай класс и экземпляр класса, проверь является ли экземпляр потомком этого класса.
14. Создай Класс таск-менеджер он должен принимать { name: ‘Название задачи’, condition: false } Также класс должен содержать метод completed меняющий condition на true. Добавьте метод static.
15. Создайте 2 класса и унаследуйте один от другого.
16. Для чего нужен super() ?
17. Замени метод родительского класса в дочернем классе. (D.R.Y)
18. Напиши аналог класса с ES5, он должен содержать: 
    1.  входные параметры, 
    2. геттер и сеттер, 
    3. методы 
    4. статический метод и статические сво-ва
19. Унаследуй один класс от другого ES5.
20. Напиши стрелочную функцию складывающую 2 числа.
21. Верни объект из стрелочной функции.
22. Чему равен this в стрелочной функции?
23. Диструктурируй массив из 3х элементов по переменным.
24. Поменяй местами элементы массива с помощью диструктуризации.
25. Диструктурируй объект
26. Диструктурируй объект с вложенным объектом.
27. Диструктурируй объект входящий в параметр функции.
28. Для чего нужен Promises?
29. Что такое resolve, reject, then, catch?
30. Напиши Promises.